Análisis de código

Estructura perteneciente a la tabla de particiones. 

char first_byte -> Toma el valor del primer byte recuperado a partir del offset 0x1BE, es decir, el comienzo de la tabla de particiones. 

char[3] start_chs -> Los tres byte siguientes al primer byte correspondientes a Cylinder Head Sector Address

char partition_type -> Correspondiente al byte que indica el tipo de partición 

char[3] end_chs -> Cylinder Head Sector del último sector absoluto en la partición.

char start_sector[4] -> Logic block addressing del primer sector absoluto de la partición

char lenght_sectors[4] -> Números de sectores en la partición.

Estructura perteneciente a FAT 12

char jmp[3] -> Perteneciente a jump instruction. 

char oem[8] -> Original equipment manufacturer. Utilizado para indicar en qué sistema el disco está formateado.

short sector size -> 
